# AutoExport
Макрос для CorelDraw 16. Делает превьюшку в Jpeg каждый при сохранении файла cdr, если в файле стоит метка с указанием разрешения.
Пригодится людям, используюзщим в работе шаблоны, особенно при частых правках большой базы макетов.

Джпег отписывается по умолчанию в ту же папку, где и кореловский файл.
Именование файлов идентично популярному макросу [QuickExport](https://github.com/cdrpro-macros/quick-export).
Если страниц несколько - отписывается несколько джпегов с именем файла и нумерацией, если одна - джпег с именем файла и номером 1.

Если метки (см. ниже) нет - макрос ничего не делает.
Таким образом, мы отписываем джпеги не со всего подряд, что сохраняем, а только с того, что нам нужно.

Работает только на save, на save as ничего не делает.

## Установка
1. Копируем AutoExport.gms в папку %APPDATA%\Corel\CorelDRAW Graphics Suite X6\Draw\GMS\
2. В настройках корела убираем галочку options - VBA - Delay Load VBA

## Как использовать
1. В макете (или шаблоне) создаём на мастер-странице в слое Guides (all pages) надпись типа artistic text,
в которой пишем цифрами желаемое разрешение для джпега в dpi (например, 150). Имя объекта делаем "DPI", без кавычек.
2. Сохраняем файл.
3. Profit, рядом с файлом видим джпег-превьюшку.

## Настройка
Для настройки лезем внутрь макроса в редакторе VBA (alt+F11), AutoExport.gms - Modules - MainModule

В начале видим три константы с пояснениями.

Можно изменить место сохранения джпега, название объекта, содержащего информацию о разрешении и уровень компрессии джпега.
